我是Oliver，我来自柏林，是开源项目的创始人
被称为世界大脑点IO我是这个项目的创始人，我们是
开发是针对个人和集体的点对点搜索引擎
知识，所以想象您可以围绕电池技术进行研究，而不是
使用Google并弄清楚自己是什么质量信息，以及
您可以在伊隆·马斯克（Elon Musk）的知识范围内搜索哪些上下文信息，以及
说像呃，阿隆读了什么有关锂矿开采的知识，以及什么样的
背景信息以论文的形式定义非常好的社交媒体
发布等，这是一种社交部分，是集体情报部分，但是
使知识变得可访问，我们开发了一种名为mimics mimics的工具，它是一种
现在，它是Google搜索的组合，但是对于您已经拥有的一切
过去曾出现过，所以每个网站的报纸和社交媒体都会发布一个Google文档
样式突出显示和评论功能，您可以在
整个网络，以便所有网站，报纸和社交媒体上的帖子再次发布到那时
开始协作并在Web内容之上进行对话
您看到了如此强大的大脑，以至于I / O是点对点的工具，而我们现在
建立对等部分，特别是协作功能
如果它不是集中式的，这是非常棘手的，我们实际上不认为
去中心化是我们发展中应该优化的
我们认为去中心化软件是所有人都应采取的行动中的一种工具
增强对机构和基础设施的信任
互操作性作为核心优化更具影响力，因为最终
它将产生的是这种自由市场动态，用户可以
在任何给定时间退出服务，如果他们确实退出服务并移至
另一个永远不会丢失其数据，永远不会失去对现有数据的访问权限
社交网络，然后自然会吸引人们
最适合他们的服务，然后可能是使用
引擎盖下的分散式技术，例如ipfs或
区块链，就像纯粹的基于区块链的技术，我在其中看到了很多
整体上的去中心化空间，就像我们现在谈论的是区块链一样
围绕的项目不仅要像IPS或IPS等集中式数据库
分散式传输点对点协议，大概p2p左右，但作为
总体而言，有很多类似的“ Silver Bullet”解决方案仅专注于
技术，我希望在接下来的几年中人们意识到
大规模的社会变革还有许多其他方面需要
如果我们只关注其中之一，并且在
我要特别强调的是我们如何分享的概念
作为社区的成功以及我们现在在世界上做到这一点的方式是通过
您的股本，私人股本股票或代币，这是三种主要方式
他们所做的一切都是为了创造一个投机的环境，
在投机的环境中，我们总是作为组织优化的社区
就像无限增长一样，因为最终的增长是唯一
与股东或代币持有人如何获利以及
产生的是一种基于政治竞争的文化，这就是它
创造了一个肘肘式社会，与我们在资本主义中所拥有的动力一样
以目前的化身为例，现在我们在代币经济中拥有
是完全一样的权利，只是我们现在没有与之竞争的公司
彼此在政治层面上主导市场，现在是社区
更糟糕的是，因为现在是人民与人民对立，至少不喜欢
像匿名公司一样，希望如此，所以我希望我们可以转移到其他公司
衡量社区成功的方法，那将是